# Настройка микрофона гарнитуры Edifier G7

<br>

НАСТРОЙКА:

<blockquote>Внимание! Функция ENC должна быть выключена. Если функция включена, качество записи будет очень плохим. Отключить функцию ENC можно либо в настройка звука, на вкладке Effects, либо нажатием кнопки ENC на пульте Edifire G7.</blockquote>

Для начала необходимо установить <a href="https://sourceforge.net/projects/equalizerapo/files/1.3/EqualizerAPO64-1.3.exe/download">Equalizer APO</a>.

* Уровень громкости микрофона в системе: 90<br>
* Необходимо установить фирменное приложение для Edifier G7<br>

Порядок настройки:

1. Скачать и открыть config.txt в текстовом редакторе<br>
2. Поменять пути до плагинов с "D:\Soft\VST\" на свои<br>
3. Закинуть config.txt в "C:\Program Files\EqualizerAPO\config" либо скопировать текст и вставить частично<br>

Если пути горят красным (File not found), путь неверный, выбирать плагин в Equalizer APO не нужно, настройки собъются. Лучше в редакторе подправить путь на правильный, пока при запуске Equalizer APO не пропадёт красная надпись.<br>

LoudMax можно скачать здесь:<br>
https://loudmax.blogspot.com/<br>

Найти фаб плагины, которые используются в пресете можно ВКонтакте в файлах по запросу "FabFilter2.7z", размер файла для сверки 13.2 МБ.

После того, как откроете настройки, можно увидеть, что мы копируем каналы в моно и используем 2 компрессора. Копирование в моно необходимо для того, чтобы подготовить сигнал к обработке плагинами, в противном случае, запись будет выполняться в стерео режиме с двух микрофонов. Два компрессора используются потому, что первый компрессор выравнивает волну по центру (кривая волна - болезнь данной модели), второй плагин уже компрессирует звук. Ничего удалять не нужно, лишних плагинов и настроек нет.